---
version_id: 66689_Some(101185)
act_code: '66689'
language: rus
title: Об установлении квоты рабочих мест для лиц, состоящих на учете службы пробации уголовно-исполнительной инспекции, а также лиц, освобожденных из мест лишения свободы, и несовершеннолетних выпускников интернатных организаций
requisite: Постановление акимата города Аркалыка Костанайской области от 28 июня 2012 года № 325. Зарегистрировано Управлением юстиции города Аркалыка Костанайской области 18 июля 2012 года № 9-3-169. Утратило силу постановлением акимата города Аркалыка Костанайской области от 15 июня 2016 года № 208
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
approved_by:
- '162019000001'
approval_date: 2012-06-28
version_date: 2012-06-28
registry_number: '66689'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/66689/rus/28.06.2012
---

# Об установлении квоты рабочих мест для лиц, состоящих на учете службы пробации уголовно-исполнительной инспекции, а также лиц, освобожденных из мест лишения свободы, и несовершеннолетних выпускников интернатных организаций

В соответствии с подпунктами 5-5), 5-6) статьи 7 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О занятости населения", акимат города Аркалыка ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить квоту рабочих мест:

   для лиц, состоящих на учете службы пробации уголовно-исполнительной инспекции, а также лиц, освобожденных из мест лишения свободы в размере одного процента от общего числа существующих рабочих мест;

   для несовершеннолетних выпускников интернатных организаций в размере одного процента от общего числа существующих рабочих мест.

2. Государственному учреждению "Отдел занятости и социальных программ акимата города Аркалыка" руководствоваться данным постановлением при направлении на работу обратившихся лиц, состоящих на учете службы пробации уголовно-исполнительной инспекции, а также лиц, освобожденных из мест лишения свободы, и несовершеннолетних выпускников интернатных организаций.

3. Признать утратившим силу постановление акимата "Об установлении квоты рабочих мест для лиц, освобожденных из мест лишения свободы, и несовершеннолетних выпускников интернатных организаций" от 29 марта 2011 года № 120 (зарегистрированное в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов от 29 марта 2011 года под № 9-3-146, опубликованное 15 апреля 2011 года в газете "Аркалык хабары").

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима города Аркалыка Маметекова Е.Ж.

5. Настоящее постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

   **Аким города Аркалыка**

   **Б. Абдыгалиулы**
